Wakadii? Iwe wakarega kuenda kumwedzi.
Hongu.
Nokuda kwe madhiragi.
Hongu, Munhu wa Mwari. Ari pazvinodhaka; anotora madhiragi.
Ndizvo zvandiri kutaura. Ini ndati, zvakadaro nekuda kwe madhiragi.
Hongu, Munhu wa Mwari. Akapindwa muropa ne zvinodhaka.
Akapindwa muropa nemadhiragi? - Hungu, Munhu wa Mwari.
Izvi zvakakanganisa kuenda kwake kumwedzi nokumupa kutema kwemusoro kusingaperi.
Hongu, Munhu wa Mwari. Ichokwadi. Ndakauya naye. Ishamwari yemwanasikana wangu.
Zvakanaka. Pakanaka. Handeyi nazvo.
Kununurwa Mu Zita ra Jesu
Poreswa, muzita ra Jesu!
Asununguka.
Kutevera kununurwa kwake mushure mokuporofitwa, mukadzi wacho akabva atanga kuenda kumwedzi.
uye akadzoka zuva rakatevera kuti apupure.
Anoenda ku chimbuzi
Kumira Kuenda Kumwedzi Kwaivepo Kunotanga Kuyerera Shure Kwe Uporofita
HUCHAPUPU HUNOENDERERA
Emanueril! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Hawa Nakamba.
Ini ndinobva kuZambia.
Vanhu vakamira pedyo neni ndimai vangu, tete vangu ne muzukuru wangu.
Vhiki yapera musi we Svondo apo ndakauya, Mu Porofita akaporofita kwandiri kuti ndakanga ndisisaende kumwedzi
nemhaka yemadhiragi andinodya uye kuti ini ndinotemwa nemusoro nekuda kwemadhiragi.
Ndinosimbisa kuti uporofita ndehwe chokwadi chaizvo.
Hareruya!
Izvo zvose zvakatanga makore matatu apfuura apo ndakapindwa muropa ne madhiragi mu Zambia.
Ndaiwanzotora codeine.
Pazuva rimwe, ndaigona kutora mabhodhoro 5 kusvika ku6 ecodeine.
Apo shamwari dzangu dzaigona kungotora bhodhoro rimwe kana maviri ecodeine, ndaigona kutora mabhodhoro matanhatu.
Ndinotenda Mwari nokuti nzira iyo codeine yaandikanganisa,
yakandiita kuti ndisatyi chero munhu.
Ndaimboba mari kubva kuna mai vangu kuti nditenge codeine.
Ndaizovatyisidzira kana vasina kundipa mari.
"Amai, ndipei mari ini ndinoda kuenda kunoita chimwe chinhu."
Ndaigona kunyange kuba kubva kwavari.
Ndinotenda Mwari. Apo mu Porofita akandibata musi weSvondo, ndakaponeswa uye ndasununguka ikozvino.
Apo Muporofita akandibata, ndakanzwa chimwe chinhu chichifamba (mumuviri wangu).
Ndakanzwa kurerukirwa.
Taurai muchidimbu migumisiro yemadhiragi ayo waitora kare mumuviri wako uye utano hwako.
Pashure pokutora mishonga iyi, kuenda kwangu kumwedzi kwakarega.
Ndakange ndisingaise pfungwa kana kuteerera kune ani zvake.
Apo mu Porofita akangondibata, paakandinyengeterera,
pakarepo mushure maizvozvo, kuenda kwangu kumwedzi kwakabva kwatanga kuyerera.
Ameni.
Uchapupu Hwe Uporofita Hwa Hawa Nakamba Ne Mhuri
dangariro dzangu dzadzoka zvakare. Ndakarara zvakanaka uye ndinonzwa kurerukirwa, mushure mekunge mu Porofita andinamatira.
Ndinonzwa kurerukirwa kwazvo uye ndava nani iye zvino. Ndakasununguka. Ndinokutendai, Jesu.
Havi ye madhiragi, ne zvose zvehupenyu ihwohwo zvaenda?
Zvaenda.
Izvi ndizvo zvakaitika shure kwekunge munhu wa Mwari andinamatira.
Ndakanga ndisati ndaona kumwedzi kwangu kwenguva refu.
Asi pakarepo mushure mekunge munhu wa Mwari akandinamatira, kwakatanga.
Ndinokutendai, Jesu Kristu.
Tinogona kuona zvechokwadi kuti hanzvadzi yedu yanunurwa.
Takaona mushoko iroro reuporofita apo munhu wa Mwari akataura kwaari,
iye akanga achiri pasi pesimba remadhiragi; akanga asingakwanisi kunyange kuzvibata kuti apindure.
Asi nhasi, ndangariro dzake dzadzoserwa, kuenda kwake kumwedzi kwadzorerwa, kupindwa muropa nezvinodhaka kwakapera
uye ari pano nemhuri yake kugovera uchapupu hwakanakisa uhu.
Hanzvadzi, mazanoako kune vanhu ndeapi, zvikurukuru vechidiki pasi rose varikukuona?
Mazano angu anoenda kune vechidiki vose varikundiona pasi rese.
Rega kutora madhiragi, hazvina kunaka.
Uya kuna Mwari, Anogona kukuporesa nekuchinja hupenyu hwako.
Ameni.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!